Ich habe das Gefühl, dass meine Kollegen im Labor hinter meinem Rücken über mich lästern.
Wenn jemand ein Problem mit mir hat, soll er es mir ins Gesicht sagen.
So ein Gehabe geht mir echt auf die Nerven.
Oft sehe ich Kollegen flüstern und lachen, wenn sie denken, dass ich sie nicht sehen kann.
Wahrscheinlich hat irgendjemand wieder blöde neue Gerüchte verbreitet. Manchmal frage ich mich, ob ich die einzige ernste Person bin, die hier arbeitet.
Ich hatte nach langer Zeit mal wieder ein Date mit Takeshi, aber ich war den ganzen Abend so unfokussiert.
Es schien, als wollte mir Takeshi den ganzen Abend etwas sagen und ich hatte auch so ein ungutes Gefühl.
Was ist denn los mit mir?
Bin ich müde?
Professor Takashima hat mich in den letzten Tagen ständig ins Archiv geschickt, um nach alten Akten zu suchen. Vielleicht bin ich davon so geschafft.
Kann er so eine blöde Aufgabe nicht jemand anderem geben?
Aber ich kann ja nichts dagegen sagen.
So läuft das überall in Japan.
Vielleicht hätte ich in Amerika bleiben sollen.
Ich werde heute Abend nochmal das Gerät ausprobieren, dass Yoshida mir gegeben hat.
Meist werde ich danach müde.
Ich frage mich, ob es wirklich hilft.
Im Internet konnte ich nicht viele Informationen über das Gerät finden.
Es soll sich noch in einem experimentellen Stadium befinden.